(SISTEMA DE EXPANSÃO DE TERRITÓRIO)
- Levará pouco tempo pra conseguir novas expansões para sua aldeia principal
- A expansão terar que ser integrada com as demais propriedades
- Resultará na conquista de mais influência e recursos abundantes do local tomado

(MOVIMENTAÇÕES)
- Você receberá o aviso de movimentações apenas quando ele já estiver nas proximidades da aldeia
- Será possível colocar olheiros mais distantes da aldeia, assim você receberá o aviso antes.
- As movimentações de combate terão altos custos de ouro (pago por soldado), água e comida.
- você precisará criar ou comprar cavalos pra aumentar a velocidade da movimentação

(COMÉRCIO)
- Cada aldeia terá uma maior quantidade de produção de um recursos predominante no local, e isso
força os jogadores a procura de comércio om os vizinhos.
- O envio será feito por comerciantes, mesmo que o jogador não esteja online, quando não houver
recursos para a troca acontecer, o jogador vai perder pontos de lealdade..
- Você poderá criar um estande de vendas na sua aldeia, com produtos que você queira vender.

(POPULAÇÃO)
- Você receberá população de acordo com que construir casas.
- A população virá aos poucos
- A população não terá função até que você desengine um trabalho a elas, mas ao dar moradia a população
você terá que dar-lhes o que beber e comer, caso isso não seja feito, a população irá morrer.
- Você receberá ouro por dar moradia,comida e bebida a população, o ouro também será obtido em minas.


(ATAQUES)
- Serão poucos, já que o jogo será focado no comércio
- A viagem custará tempo e o ataque ficará em andamento, isto também custará tempo, assim, os aliados
poderão ajudar reforçando o ataque.

(ALIANÇAS)
- Você poderá receber auxilio dos seus aliados para acelerar construção, arrecadar recursos para construir
e população para construir, o aliado que lhe ajudar, receberá pontos de lealdade.

(PONTOS DE LEALDADE)
- Os pontos de lealdade lhe permitirá ter benefícios ainda não definidos

(PONTOS DE INFLUÊNCIA)
- Os pontos de inflUência determinará a aliança campeã do jogo

(ESPIONAGEM)
com o espi?o voc? vai poder ter visualiza??o da aldeia do advers?rio de cima, a mesma visualiza??o que voc? tem
da sua aldeia, de forma que dependendo do quanto voc? conseguir espionar, gastando mais voc? ter? possibilidade
de visualizar mais edificios.